Repository: xbmc/repo-skins
Catalog: skin.aeonmq8/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_tw

# #31425
source: Restoring settings...
zh_tw: 重置設定...

# #31426
source: Activated item
zh_tw: 已啟用

# #31427
source: Deactivated item
zh_tw: 已停用

# #31428
source: Also known as
zh_tw: 別名

# #31429
source: Birth day
zh_tw: 生日

# #31430
source: Age
zh_tw: 年齡

# #31431
source: Death day
zh_tw: 逝世

# #31432
source: Place of birth
zh_tw: 出生地

# #31433
source: Filmography
zh_tw: 作品

# #31435
source: Add-on Required
zh_tw: 需要附加元件

# #31436
source: SMART SHORTCUTS
zh_tw: 智慧捷徑方式

# #31437
source: ROOT
zh_tw: 路徑

# #31438
source: GET LOGO/CLEARART
zh_tw: 取得 LOGO/CLEARART

# #31440
source: TURN ON TV TUNES
zh_tw: 打開電視頻道

# #31441
source: ACTIVATE AUTOMATIC DOWNLOAD OF COMPLEMENTARY ART
zh_tw: 啟用自動下載額外的美術圖

# #31442
source: GET ARTWORK ARTIST/ALBUM
zh_tw: 取得藝人的圖片/專輯

# #31443
source: SKIN AEON MQ 8
zh_tw: AEON MQ 8 主題

# #31444
source: COLOURS FOR THE TITLES, PANELS AND FLAGS
zh_tw: 標題，面板和標識顏色

# #31445
source: Settings
zh_tw: 設定

# #31446
source: HIDE THE THUMBNAILS BORDERS
zh_tw: 隱藏縮略圖邊框

# #31447
source: SHOW SKIN RESET BUTTON (TEMPORARY)
zh_tw: 顯示重置主題選項 (臨時)

# #31449
source: SOLO MODE
zh_tw: SOLO 模式

# #31450
source: RESTORE SETTINGS
zh_tw: 重置設定

# #31451
source: EXPORT/IMPORT OR RESTART SETTINGS
zh_tw: 匯出/匯入或重新啟動設定

# #31452
source: SAVE A COPY OF THE SETTINGS
zh_tw: 備份已保存的設定

# #31453
source: APPLY SAVED SETTINGS
zh_tw: 套用已保存的設定

# #31456
source: ANIMATED LYRICS
zh_tw: 動態歌詞

# #31457
source: SETTINGS (VISUALIZATION WINDOW)
zh_tw: 設定 (視覺化視窗)

# #31458
source: LIBRARY ITEMS
zh_tw: 資料庫

# #31459
source: DISPLAY MODE
zh_tw: 顯示模式

# #31460
source: CHANGE WIDGETS
zh_tw: 更改小工具

# #31461
source: PLEASE WAIT
zh_tw: 請稍候

# #31462
source: THIS OPTION WILL USE INTERNET DATA IN THE BACKGROUND
zh_tw: 此選項會在背景使用網路

# #31463
source: ANIMATED FANART (PAN AND SCAN)
zh_tw: 動態劇照圖 (Pan & Scan) 全螢幕模式

# #31464
source: Wait...
zh_tw: 稍等...

# #31465
source: 1 SECOND DELAY
zh_tw: 1 秒延遲

# #31466
source: 2 SECONDS DELAY
zh_tw: 2 秒延遲

# #31467
source: 3 SECONDS DELAY
zh_tw: 3 秒延遲

# #31468
source: 4 SECONDS DELAY
zh_tw: 4 秒延遲

# #31469
source: 5 SECONDS DELAY
zh_tw: 5 秒延遲

# #31470
source: AUTOMATIC PANEL
zh_tw: 自動面板

# #31471
source: MANUAL PANEL
zh_tw: 手動面板

# #31472
source: PANEL ALWAYS VISIBLE
zh_tw: 總是顯示面板

# #31473
source: PANEL OFF
zh_tw: 關閉面板

# #31474
source: FANART STYLE
zh_tw: 美術圖風格

# #31477
source: EXTRA THUMBNAIL STYLE
zh_tw: 額外縮略圖風格

# #31479
source: (DE)ACTIVATE VIEWS
zh_tw: (不)啟用視覺

# #31480
source: SORT BY: ASCENDING
zh_tw: 排序：遞增

# #31481
source: SORT BY: DESCENDING
zh_tw: 排序：遞減

# #31482
source: MEDIA LABELS
zh_tw: 媒體標籤

# #31483
source: SORT BY
zh_tw: 排序

# #31485
source: WATCHED LABEL
zh_tw: 已觀看標籤

# #31486
source: USE MEDIA CASE
zh_tw: 使用媒體碟片盒

# #31488
source: VIDEO OPTIONS
zh_tw: 影片選項

# #31490
source: SLIM LIST
zh_tw: 精簡式列表

# #31491
source: HIDE WATCHED
zh_tw: 隱藏已觀看

# #31492
source: STACKED
zh_tw: 堆疊

# #31493
source: FIXED LIST
zh_tw: 固定列表

# #31494
source: PREFER: CLEARART
zh_tw: 偏好：CLEARART

# #31495
source: PREFER: LOGO
zh_tw: 偏好：LOGO

# #31496
source: ENABLE 'CLICK & ACTIVATE' MODE TO VIEW SELECTED
zh_tw: '點擊 & 啟用' 開啟排版選擇

# #31497
source: DEFAULT FANART
zh_tw: 預設劇照圖

# #31498
source: EXTRA FANART
zh_tw: 額外劇照圖

# #31499
source: GENRE FANART
zh_tw: 類型劇照圖

# #31500
source: RESERVE FANART
zh_tw: 備用劇照圖

# #31501
source: CURTAINS
zh_tw: 布幕

# #31502
source: SEASON FANART
zh_tw: 季-美術圖

# #31503
source: SELECT IMAGES PATH
zh_tw: 選擇圖片路徑

# #31504
source: CHOOSE A SINGLE IMAGE
zh_tw: 選擇單一圖片

# #31505
source: CHOOSE MULTIPLE IMAGES
zh_tw: 選擇多重圖片

# #31506
source: USE POSTER.JPG
zh_tw: 使用 POSTER.JPG

# #31507
source: USE LANDSCAPE.JPG
zh_tw: 使用 LANDSCAPE.JPG

# #31508
source: SHOW CLEARLOGO AND CLEARART
zh_tw: 顯示 CLEAR LOGO 和 CLEARART

# #31509
source: ALTERNATIVE GENRE ICONS
zh_tw: 更換類型圖標

# #31510
source: ALTERNATIVE STUDIO ICONS
zh_tw: 更換製片人圖標

# #31511
source: GRID SIZE
zh_tw: 網格尺寸

# #31512
source: MEDIUM
zh_tw: 中

# #31513
source: NORMAL
zh_tw: 標準

# #31514
source: LARGE
zh_tw: 大

# #31515
source: HORIZONTAL
zh_tw: 水平

# #31516
source: MENU IN VERTICAL MODE
zh_tw: 垂直式選單

# #31517
source: LANDSCAPE
zh_tw: 橫式

# #31518
source: USE ZOOM EFFECT
zh_tw: 使用縮放特效

# #31519
source: BANNER
zh_tw: 橫幅圖

# #31524
source: PREVIOUS
zh_tw: 向前

# #31525
source: NEXT
zh_tw: 向後

# #31527
source: EPISODES
zh_tw: 影集

# #31528
source: EPISODE
zh_tw: 劇集

# #31530
source: PLOT
zh_tw: 劇情

# #31531
source: ACTIVATE PLAYBACK LIST AT SKIN STARTUP
zh_tw: 主題啟動時開啟播放列表

# #31532
source: CHOOSE PLAYLIST
zh_tw: 選擇播放列表

# #31533
source: PERSONALISE THE BAR AND MEDIA FLAGS
zh_tw: 個人化標誌條

# #31534
source: SHOW FIRST LETTERS DURING SCROLL
zh_tw: 捲動時顯示首字母

# #31535
source: ACTIVATE PLOT ROLLING
zh_tw: 開啟劇捲動

# #31537
source: BACKGROUND IMAGE - USE COLLECTION FANARTS
zh_tw: 背景圖片 - 使用資料庫中的美術圖像

# #31539
source: BASED ON PRESENT CONDITIONS
zh_tw: 根據當前條件

# #31540
source: BACKDROP IMAGE BASED ON ACTUAL CONDITIONS
zh_tw: 根據當前情況顯示背景圖片

# #31541
source: BACKDROP IMAGE BASED IN SEASONS OF NORTH AMERICA
zh_tw: 根據北美季節的背景圖片

# #31542
source: BACKDROP IMAGE BASED IN SEASONS OF SOUTH AMERICA
zh_tw: 根據南美季節的背景圖片

# #31543
source: GET BACKGROUND IMAGES BASED ON WEATHER CONDITIONS, AND MORE...
zh_tw: 根據天氣情況顯示更多的背景圖片...

# #31544
source: USE BACKGROUND IMAGES BASED ON WEATHER CONDITIONS
zh_tw: 根據天氣情況顯示相應的背景圖片

# #31545
source: Near events
zh_tw: 附近事件

# #31546
source: NOT INSTALLED
zh_tw: 未安裝

# #31547
source: FANART COLLECTION
zh_tw: 資料庫中的美術圖像

# #31548
source: CREATE OR UPDATE DATABASE
zh_tw: 新建或更新資料庫

# #31549
source: Install all add-ons now (selective mode)
zh_tw: 安裝所有附加元件 (選擇模式)

# #31550
source: If you do not install now a popup for installation will appear when the feature is needed.
zh_tw: 如果您現在略過安裝，則在需要的時候會跳出安裝視窗。

# #31551
source: Here you can find all add-ons used at Aeon MQ 8.[CR]Install or make adjustments to the add-ons simply and directly.
zh_tw: 在這裡您可以找到 Aeon MQ 8 使用的附加元件。[CR] 簡單直覺的設定所有的附加元件。

# #31552
source: This add-on provides gender icons for movies, tv shows and concerts.[CR]Without it no gender icon of video will be displayed.
zh_tw: 此附加元件提供了電影、電視影集和演唱會的標誌。[CR]沒有這個附加元件的話，則不會顯示影片的標誌。

# #31553
source: This add-on provides gender icons for music.[CR]Without it no gender icon of audio will be displayed.
zh_tw: 此附加元件提供了音樂標誌。[CR]沒有這個附加元件的話，則不會顯示音樂的標誌。

# #31554
source: This add-on provides animated icons for WEATHER menu and also for Mini Weather.[CR]Without it no icon of weather will be displayed.
zh_tw: 此附加元件提供了天氣選單和迷你天氣的動態標誌。[CR]沒有這個附加元件的話，則不會顯示天氣的標誌。

# #31555
source: SHOW NEXT TRACKS
zh_tw: 顯示下一首

# #31556
source: This add-on provides the navigation sounds of skin Aeon MQ 8.[CR]To use it is necessary activate the feature in settings/system/audio/gui sounds.[CR]Without it or the adjustment mentioned the default Kodi sounds will be reproduced.
zh_tw: 此附加元件提供了 Aeon MQ 8 主題介面音效。[CR]如果想要使用此音效，請在 設定/系統音效/使用者介面音效 啟用。[CR]如果沒有安裝或設定，則使用 KODI 預設音效

# #31557
source: SHOW ARTIST/ALBUM ART
zh_tw: 顯示歌手/專輯美術圖

# #31558
source: This add-on provides images and on-line information about the artist/album while the music is being reproduced.[CR]Without it only local information will be displayed in case there is any.
zh_tw: 此附加元件提供了歌手/專輯美術圖的線上資訊。[CR]沒有這個附加元件的話，則顯示本地資訊。

# #31559
source: SLIDESHOW
zh_tw: 幻燈片

# #31560
source: This add-on provides images relative of movies, tv shows and concerts.[CR]With it is possible to download logo, clearart, banner, poster, discart and many other.[CR]To access the option, inside the collection open topmenu/collection/obtain logo/clearart.
zh_tw: 此附加元件提供了電影，電視影集和演唱會的相關圖片[CR]有了此附件可以下載標誌、透明底圖片、橫幅圖、海報、光碟印刷圖等諸多圖片[CR]如要設定該選項，請在資料庫內打開 topmenu/collection/obtain logo/clearart.

# #31561
source: ARTIST FANART
zh_tw: 歌手圖片

# #31563
source: Press Continue Watching to watch the next episode
zh_tw: 請按繼續觀看，即可觀看下一集

# #31564
source: This add-on displays the song lyrcis being reproduced in the audio window.
zh_tw: 此附加元件可以在音樂視窗中顯示歌詞。

# #31565
source: This add-on displays the content Extras at widgets of Main Menu.[CR]Information about movies in the poster, media release and also biography and filmography of the actors.
zh_tw: 此附加元件可以在主選單中的小工具上顯示額外內容。[CR]關於海報中的電影資訊、製作資訊、傳記以及影片評介。

# #31566
source: This add-on displays information about the status of FAVOURITES menu.[CR]It can also modify the display order of favourite items.[CR]Without it no information about favourite status will be displayed.
zh_tw: 此附加元件顯示我的最愛選單的資訊。[CR]此元件可以修改我的最愛的順序。[CR]如果沒有安裝此附加元件，我的最愛狀態資訊將不顯示。

# #31567
source: This add-on creates and manages the game collection (ROMS).[CR]Without it GAMES menu will have no function.
zh_tw: 此附加元件新建和管理遊戲合集 (ROMS)。[CR]沒有這個附加元件的話，則遊戲選單沒有任何功能。

# #31568
source: This add-on does a global search on all your collections to find a item that you look for.
zh_tw: 此附加元件可以在您的資料庫進行全局搜索，找到您要的項目。

# #31569
source: This add-on manages the ICONS AND IMAGES tab of this window.[CR]With it you have access to alternative packages of images, icons and themes for the skin.
zh_tw: 此附加元件管理此視窗的標誌和圖片[CR]安裝這個附加元件的話，可以設定主題圖片、標誌還有主體的擴充包。

# #31570
source: This add-on displays information about status of the playlists collection on Main Menu bar.[CR]Without it no information about status of the playlists will be displayed.
zh_tw: 此附加元件顯示主選單欄上播放列表的相關資訊。[CR]如果這個附加元件的話，則不會顯示有關播放列表的資訊。

# #31571
source: This add-on displays information about the cast of the movie or tv show of Main Menu.
zh_tw: 此附加元件顯示主選單中的電影和電視影集相關資訊。

# #31572
source: This add-on displays widgets and information about Main Menu midia.
zh_tw: 此附加元件顯示小工具和有關主選單的媒體資訊。

# #31573
source: This add-on allows to personalize the color of panels, texts and several other items.
zh_tw: 此附加元件允許個人化面板、文字和一些其他的顏色。

# #31574
source: SHOW TRAILER IN FULLSCREEN MODE
zh_tw: 全螢幕顯示預告片

# #31575
source: SET COLOR COMPOSITION
zh_tw: 設定布景顏色

# #31576
source: REMOVE COMPOSITION
zh_tw: 刪除布景

# #31577
source: COMPOSITION
zh_tw: 布景

# #31578
source: MANAGE COMPATIBLE ADD-ONS
zh_tw: 管理兼容的附件元件

# #31579
source: You can install a different package at ICONS AND IMAGES tab of this window.
zh_tw: 您可以在此視窗中的 標誌和圖片 上安裝不同的擴充包。

# #31580
source: All add-ons used in this skin will now be installed.[CR]Is more practical, yet might install items that will not be used.
zh_tw: 所有在這個主題中所使用的附加元件都將被安裝。[CR]推薦全部安裝，但是可能會安裝到您不常使用的附加元件。

# #31581
source: If you do not use the feature or desire to uninstall it, please use the add-ons manager native of Kodi.
zh_tw: 如果您不使用此功能或是希望移除它，請使用 Kodi 原本的附加元件管理器進行解除安裝。

# #31582
source: Now playing
zh_tw: 當前播放

# #31583
source: Recently added
zh_tw: 最近添加的

# #31584
source: Random
zh_tw: 隨機

# #31585
source: In progress
zh_tw: 進行中

# #31586
source: LAYOUT CUSTOMIZATION
zh_tw: 自訂版面

# #31587
source: VIEW SEPARATOR
zh_tw: 版面分隔符號

# #31588
source: MY VIEW TYPE
zh_tw: 我的版面風格

# #31589
source: GRID
zh_tw: 格子

# #31590
source: MODULES
zh_tw: 模組

# #31591
source: CLICK TO DEFINE A MODULE
zh_tw: 點擊自訂模組

# #31592
source: PERSONALISE A VIEW TYPE FOR YOUR COLLECTION
zh_tw: 個人化您的版面風格

# #31593
source: ENABLE GLOBAL COMPOSITION
zh_tw: 啟用全局布景

# #31594
source: CHOOSE COMPOSITION - ONE IMAGE (INTERNAL)
zh_tw: 選擇布景 - 單一圖片 (內部)

# #31595
source: CHOOSE COMPOSITION - ONE IMAGE (EXTERNAL)
zh_tw: 選擇布景 - 單一圖片 (外部)

# #31596
source: CHOOSE COMPOSITION - MULTIPLE IMAGES (EXTERNAL)
zh_tw: 選擇布景 - 多重圖片 (外部)

# #31597
source: RESTORE ALL OPTIONS FOR DEFAULT SKIN
zh_tw: 重置所有的主題設定

# #31598
source: Solve most persistent problems here.[CR]Press Enter to access the button that will reset all skin settings to their defaults.
zh_tw: 解決無法排除的問題。[CR] 按 Enter 鍵進入選項，將佈景主題設定重置為預設值。

# #31599
source: CAREFUL: THIS PROCESS IS IRREVERSIBLE !
zh_tw: 小心：此動作無法還原！

# #31600
source: Move in any direction to cancel.[CR]Press Enter to proceed.[CR]This option will reset the skin entirely and you will lose all your customizations.
zh_tw: 按任意 方向鍵 取消本次操作[CR]按 Enter 執行[CR]此動作將會重置所有的佈景主題設定，您將失去任何自訂的設定。

# #31601
source: KIOSK MODE - PREVENTS MENU ACCESS IN COLLECTIONS
zh_tw: 自助模式 - 禁止訪問選單

# #31602
source: INFO KIOSK MODE- PREVENTS CHANGE SETTINGS IN INFORMATION WINDOW
zh_tw: 訊息終端模式 - 禁止修改訊息視窗設定

# #31603
source: KIOSK CODE - TEMPORARILY DISABLES THE KIOSK MODE USING ARROWS - LEFT/RIGHT/UP
zh_tw: 終端解鎖碼 - 使用方向鍵臨時解鎖終端模式 - 左/右/上

# #31604
source: SMART KIOSK - PREVENTS ACCESS ONLY TO ITEMS SETTINGS
zh_tw: 智慧終端 - 僅禁止訪問項目設定

# #31605
source: SHOW OPTIMIZED POPUP FOR VOXCOMMANDO
zh_tw: 顯示 VOXCOMMANDO 的優化彈出視窗

# #31606
source: Want a different visual for your skin?[CR]Choose a new image theme
zh_tw: 想要不同的主題效果?[CR]選擇一個新的圖像主題

# #31607
source: IMAGE THEMES
zh_tw: 圖像主題

# #31608
source: USE EXTRAPACK DOWNLOADED MANUALLY
zh_tw: 手動下載額外擴充包

# #31609
source: KIOSK CODE
zh_tw: 終端解鎖碼

# #31610
source: REACTIVATE KIOSK CODE
zh_tw: 重新啟用終端解鎖碼

# #31611
source: KIOSK CODE BLOCKED
zh_tw: 停用終端解鎖碼

# #31612
source: KIOSK CODE ACCEPTED
zh_tw: 啟用終端解鎖碼

# #31613
source: AN INCORRECT SEQUENCE CANCELS THE PROCESS.
zh_tw: 一個錯誤程序停止此進程。

# #31614
source: STYLES BY EXTRAPACK
zh_tw: 擴充包風格

# #31615
source: MY STYLE
zh_tw: 我的風格

# #31617
source: MODERN
zh_tw: 現代

# #31620
source: SHOW AUDIO LANGUAGE AND SUBTITLE FLAGS
zh_tw: 顯示音軌語言和字幕標籤

# #31621
source: PANEL DELAY
zh_tw: 面板延遲

# #31622
source: EXPORT SKIN SETTINGS
zh_tw: 匯出主題設定

# #31623
source: IMPORT SKIN SETTINGS
zh_tw: 匯入主題設定

# #31624
source: PRESS ENTER TO SELECT
zh_tw: 按 ENTER 選擇

# #31625
source: Aqua
zh_tw: 水色

# #31626
source: Blood
zh_tw: 血紅

# #31627
source: Brown
zh_tw: 褐色

# #31628
source: Dark sky
zh_tw: 天空暗色

# #31629
source: Golden yellow
zh_tw: 金黃色

# #31630
source: Digital
zh_tw: 數位藝術

# #31631
source: Forest
zh_tw: 森林

# #31632
source: Blue
zh_tw: 藍色

# #31633
source: Bright yellow
zh_tw: 亮黃色

# #31634
source: Olive
zh_tw: 橄欖色

# #31635
source: Orange
zh_tw: 橙色

# #31636
source: Purple
zh_tw: 紫色

# #31637
source: Red
zh_tw: 紅色

# #31638
source: Royal blue
zh_tw: 寶藍色

# #31639
source: Silver
zh_tw: 銀色

# #31640
source: Sky blue
zh_tw: 天空藍

# #31641
source: Spring
zh_tw: 春天

# #31642
source: Turquoise
zh_tw: 綠松色

# #31643
source: Violet
zh_tw: 雪青色

# #31644
source: Gray
zh_tw: 灰色

# #31645
source: Graphite
zh_tw: 石墨

# #31646
source: Terracotta
zh_tw: 赤陶

# #31647
source: Ocean
zh_tw: 海洋

# #31648
source: No colour
zh_tw: 沒有顏色

# #31649
source: COLOUR
zh_tw: 顏色

# #31650
source: CHOOSE THE RIGHT LIST
zh_tw: 選擇合適的列表

# #31654
source: Do not press any key.[CR]Wait for the process to finish.
zh_tw: 請不要按任何按鍵。[CR]等待過程處理完成。

# #31655
source: Wouldn't it be great to get all the themes and genres backdrops with just one click?[CR]You can with Aeon MQ 8. You can download a single package and have access to all the extra content.
zh_tw: 輕輕一點即可取得所有的主題和類型背景是不是很強大呢? [CR]這些 Aeon MQ 8 都能做到，下載一個安裝包就能取得所有的擴充內容。

# #31656
source: Applying settings...
zh_tw: 套用設定...

# #31657
source: Finalizing Settings
zh_tw: 完成設定

# #31658
source: CREATE VIDEO SMART PLAYLIST
zh_tw: 新建影片智慧播放清單

# #31659
source: BUILD
zh_tw: 建立

# #31660
source: TO SELECT THE STYLE YOU WANT,[CR]USE THE UP OR DOWN ARROW.
zh_tw: 選擇適合您的風格，[CR]使用上鍵或下鍵進行操作。

# #31661
source: SHOW 'PAUSE'
zh_tw: 顯示 '暫停'

# #31662
source: HIDE 'PAUSE'
zh_tw: 隱藏 '暫停'

# #31667
source: MAIN MENU
zh_tw: 主選單

# #31668
source: GLASS EFFECT
zh_tw: 玻璃特效

# #31671
source: EDIT DATA
zh_tw: 編輯數據

# #31672
source: SHOW LIBRARY STATUS
zh_tw: 顯示資料庫狀態

# #31674
source: ALTERNATIVE GENRE FANART
zh_tw: 不一樣的美術圖類型

# #31678
source: SHOW FURNITURE
zh_tw: 顯示附件

# #31679
source: CHANGE THE CODEC FLAGS COLOUR
zh_tw: 變更編碼標誌顏色

# #31680
source: CHANGE THE WATCHED FLAG COLOUR
zh_tw: 變更已觀看標誌顏色

# #31681
source: CHANGE THE COLOUR OF THE MEDIA FLAGS BAR
zh_tw: 變更媒體標誌欄顏色

# #31682
source: CHANGE THE COLOUR OF THE MEDIA FLAGS
zh_tw: 變更媒體標誌顏色

# #31683
source: CUSTOMISE FURNITURES
zh_tw: 自訂附件

# #31684
source: CHANGE THE PANEL COLOUR
zh_tw: 變更面板顏色

# #31685
source: GLASS
zh_tw: 玻璃

# #31686
source: FLAGS BAR
zh_tw: 標誌欄

# #31687
source: RESTORE SETTINGS (ONLY FOR THIS AREA)
zh_tw: 重置設定 (僅適用當前區域)

# #31688
source: GLOSS
zh_tw: 光澤

# #31689
source: PANELS AND MAIN MENU
zh_tw: 主選單和面板

# #31690
source: CHANGE THE TITLES COLOUR (INCLUDES PROGRESS BAR AND SCROLLBAR)
zh_tw: 變更標題顏色 (包括進度條和捲動條)

# #31691
source: Current transparency level
zh_tw: 當前透明度級別

# #31692
source: IMMEDIATE - WITHOUT DELAY
zh_tw: 立即 - 沒有延遲

# #31693
source: SHOW NAVIGATOR FOR TOUCH SCREENS
zh_tw: 為觸控螢幕顯示導航控制

# #31695
source: RELOAD
zh_tw: 重新載入

# #31696
source: SHOW ORIGINAL TITLE
zh_tw: 顯示原始標題

# #31700
source: PLAY
zh_tw: 播放

# #31701
source: TRAILER
zh_tw: 預告片

# #31702
source: GET ARTWORK
zh_tw: 取得美術圖片

# #31703
source: STARRING
zh_tw: 主演

# #31704
source: International relationships and assistance
zh_tw: 國際化及相關

# #31705
source: Translators
zh_tw: 翻譯

# #31706
source: Translation and support coordinator
zh_tw: 翻譯和支持協調人員

# #31707
source: To all the people who believed in my work and collaborated in some way to make this project possible, thank you from my heart.
zh_tw: 衷心感謝所有給予支持和協助，使此項目得以成功的所有朋友們。

# #31708
source: Special thanks
zh_tw: 特別感謝

# #31709
source: ALWAYS VISIBLE
zh_tw: 總是顯示

# #31710
source: MANUAL
zh_tw: 手動

# #31711
source: OFF
zh_tw: 關

# #31712
source: ITEMS LIST
zh_tw: 項目列表

# #31713
source: NOT AVAILABLE
zh_tw: 無法使用

# #31714
source: CREATED
zh_tw: 已新建

# #31715
source: RESOLUTION
zh_tw: 解析度

# #31716
source: Spring
zh_tw: 春

# #31717
source: Summer
zh_tw: 夏

# #31718
source: Autumn
zh_tw: 秋

# #31719
source: Winter
zh_tw: 冬

# #31720
source: BASED ON NORTHERN HEMISPHERE CONDITIONS
zh_tw: 根據北半球環境

# #31721
source: BASED ON SOUTHERN HEMISPHERE CONDITIONS
zh_tw: 根據南半球環境

# #31722
source: SHOW LYRICS
zh_tw: 顯示歌詞

# #31723
source: LYRICS
zh_tw: 歌詞

# #31724
source: HIDE LYRICS
zh_tw: 隱藏歌詞

# #31725
source: SET SCRIPT
zh_tw: 設定腳本

# #31726
source: SEEKING
zh_tw: 尋找

# #31727
source: VIEWING
zh_tw: 觀看

# #31728
source: MEDIA FLAGS - ICONS
zh_tw: 媒體標誌 - 圖標

# #31729
source: VIDEO GENRES - ICONS
zh_tw: 影片類型 - 圖標

# #31730
source: MOVIES GENRES - FANARTS
zh_tw: 電影類型 - 美術圖

# #31731
source: TV SHOWS GENRES - FANARTS
zh_tw: 影集類型 - 美術圖

# #31732
source: CONCERTS GENRES - FANARTS
zh_tw: 演唱會類型 - 美術圖

# #31733
source: MUSIC GENRES - ICONS
zh_tw: 音樂流派 - 圖標

# #31734
source: MUSIC GENRES - FANARTS
zh_tw: 音樂流派 - 美術圖

# #31735
source: WEATHER - ICONS
zh_tw: 天氣 - 圖標

# #31736
source: WEATHER - BACKGROUND IMAGES
zh_tw: 天氣 - 背景圖片

# #31737
source: PAUSE
zh_tw: 暫停

# #31739
source: CLOSE THIS DIALOGUE BOX
zh_tw: 關閉此對話框

# #31742
source: OPEN TRAY
zh_tw: 開啟光碟機

# #31743
source: ON
zh_tw: 開

# #31744
source: PAUSE
zh_tw: 暫停

# #31745
source: FILTERS
zh_tw: 篩選

# #31746
source: SEARCH
zh_tw: 搜尋

# #31747
source: UPDATE LIBRARY
zh_tw: 更新資料庫

# #31748
source: Theme in use
zh_tw: 使用的主題

# #31749
source: Style in use
zh_tw: 使用的風格

# #31750
source: Panels
zh_tw: 面板

# #31751
source: Current colour
zh_tw: 當前顏色

# #31754
source: VOLUME
zh_tw: 音量

# #31755
source: MUTE
zh_tw: 靜音

# #31757
source: PAGE
zh_tw: 頁

# #31759
source: Video aspect ratio
zh_tw: 影片寬高比例

# #31760
source: Album type
zh_tw: 專輯類型

# #31761
source: Track number
zh_tw: 曲目編號

# #31762
source: Total episodes
zh_tw: 總影集

# #31763
source: CHANNEL
zh_tw: 頻道

# #31764
source: TV Show title
zh_tw: 影集標題

# #31765
source: Channel number
zh_tw: 頻道號碼

# #31766
source: Similar to watched
zh_tw: 類似的節目

# #31767
source: Recently added
zh_tw: 最近新增

# #31768
source: Next aired
zh_tw: 下集播映

# #31770
source: Platform
zh_tw: 平台

# #31771
source: Publisher
zh_tw: 出版商

# #31772
source: PREMIERED
zh_tw: 首映

# #31773
source: Players
zh_tw: 播放

# #31776
source: PERSPECTIVE
zh_tw: 視角

# #31777
source: IMPORT GAMES
zh_tw: 匯入遊戲

# #31778
source: ADD ROM COLLECTION
zh_tw: 新增 ROM 收藏

# #31779
source: EDIT ROM COLLECTION
zh_tw: 編輯 ROM 收藏

# #31780
source: EDIT OFFLINE SCRAPERS
zh_tw: 編輯離線刮削器

# #31781
source: EDIT GAME COMMAND
zh_tw: 編輯遊戲命令

# #31782
source: ADD GAME TO FAVOURITES
zh_tw: 將遊戲加入收藏

# #31783
source: ADD SELECTION TO FAVOURITES
zh_tw: 將已選加入收藏

# #31784
source: DELETE GAME
zh_tw: 刪除遊戲

# #31785
source: DELETE ROM COLLECTIONS
zh_tw: 刪除 ROM 收藏

# #31786
source: CLEAN DATABASE
zh_tw: 清除數據庫

# #31788
source: Developer
zh_tw: 開發人員

# #31789
source: MEDIA TYPE
zh_tw: 媒體類型

# #31794
source: CUSTOMISE THIS MENU
zh_tw: 自訂此選單

# #31795
source: ADD GROUP
zh_tw: 新增群組

# #31796
source: RENAME GROUP
zh_tw: 重新命名群組

# #31797
source: DELETE GROUP
zh_tw: 刪除群組

# #31798
source: GET ARTIST INFO
zh_tw: 取得歌手資訊

# #31800
source: AUDIO TRACK
zh_tw: 聲道

# #31801
source: LIST
zh_tw: 列表

# #31802
source: SHOWCASE
zh_tw: 包裝盒展示

# #31803
source: MULTIPLEX
zh_tw: 複合

# #31804
source: LANDSCAPEX
zh_tw: 橫式

# #31807
source: LOW LIST
zh_tw: 低位列表

# #31808
source: POSTER
zh_tw: 海報

# #31811
source: BANNER
zh_tw: 橫幅圖

# #31812
source: BANNER INFO
zh_tw: 橫幅圖資訊

# #31813
source: WIDE
zh_tw: 寬闊

# #31814
source: POSTER LIST
zh_tw: 海報列表

# #31815
source: POSTERLITE
zh_tw: 簡易的海報列表

# #31818
source: PANEL
zh_tw: 面板

# #31820
source: SETS
zh_tw: 電影合集

# #31821
source: GLASS LIST
zh_tw: 玻璃列表

# #31822
source: RIGHT LIST
zh_tw: 右列表

# #31828
source: PATH FOR CUSTOM DISC ART
zh_tw: 自訂光碟封面路徑

# #31829
source: OPEN CASE
zh_tw: 開啟碟片盒

# #31830
source: ...Defining fonts, colours and styles
zh_tw: ...自訂字型，顏色和樣式

# #31831
source: ...Writing Main Menu Items
zh_tw: ...編輯主選單

# #31832
source: ...Defining sub menus for movies
zh_tw: ...自訂電影副選單

# #31833
source: ...Defining sub menus for tv shows
zh_tw: ...自訂電視影集副選單

# #31834
source: ...Defining sub menus for concerts
zh_tw: ...自訂演唱會副選單

# #31835
source: ...Defining sub menus for live tv
zh_tw: ...自訂電視副選單

# #31836
source: ...Defining sub menus for musics
zh_tw: ...自訂音樂副選單

# #31837
source: ...Defining sub menus for weather
zh_tw: ...自訂天氣副選單

# #31838
source: ...Defining sub menus for settings
zh_tw: ...自訂設定副選單

# #31839
source: ...Defining sub menus for shutdown
zh_tw: ...自訂關機副選單

# #31840
source: EVERY ONE HOUR
zh_tw: 每小時

# #31841
source: WEEKEND
zh_tw: 週末

# #31842
source: 16 DAYS
zh_tw: 16 天

# #31843
source: CURRENT
zh_tw: 當前

# #31844
source: MAPS
zh_tw: 地圖

# #31845
source: SET SERVICE
zh_tw: 設定服務

# #31847
source: Recently played
zh_tw: 最近播放

# #31848
source: My menu
zh_tw: 我的選單

# #31849
source: Smart submenu
zh_tw: 智慧副選單

# #31850
source: This add-on effects and restores a security copy of all customizations made on the skin.[CR]Option available at RESTORE SETTINGS tab of this window.
zh_tw: 此附加元件可以重置您在主題所有自訂的設定為預設值的安全副本。[CR]此選項可以在 重置設定 選單裡設定。

# #31851
source: This add-on displays information about tv shows on-line exhibition.[CR]Option available at submenu TV SHOWS/TV GUIDE.[CR]Without it submenu TV SHOWS/TV GUIDE will have no function.
zh_tw: 此附加元件顯示線上電視影集資訊。[CR]在 電視影集/節目指南 的副選單中使用[CR]沒有此附加元件的話，電視影集/節目指南 副選單，則沒有任何功能。

# #31852
source: This add-on allows you to watch the next episode of a tv show automatically.[CR]A window is displayed by the end of each episode allowing to continue the audience.
zh_tw: 此附加元件能自動播放下一集電視影集[CR]在每集結尾時會顯示一個視窗，讓觀眾繼續觀看。

# #31862
source: PRECIPITATION
zh_tw: 降雨量

# #31863
source: SEARCHING FOR FORECAST INFO
zh_tw: 搜尋天氣預報

# #31864
source: Now
zh_tw: 現在

# #31865
source: NO AIRING EPISODES
zh_tw: 沒有空氣數據

# #31866
source: SHOW MINI WEATHER
zh_tw: 顯示迷你天氣

# #31867
source: ENABLE HALLOWEEN EFFECT
zh_tw: 開啟萬聖節特效

# #31873
source: WEATHER SETTINGS
zh_tw: 天氣設定

# #31874
source: Precipitation
zh_tw: 降雨量

# #31876
source: SEASON
zh_tw: 季節

# #31877
source: HOUR
zh_tw: 小時

# #31878
source: COLOURS IMAGE THEME
zh_tw: 彩色圖像主題

# #31879
source: Hour
zh_tw: 小時

# #31880
source: TEXTURE BASE (CUSTOM COLORS WILL BE REVERTED TO PATTERN)
zh_tw: TEXTURE BASE (自訂顏色將重置為預設值)

# #31881
source: INVERT TEXT COLOR (RECOMMENDED OPTION)
zh_tw: 反轉文本顏色 (建議選項)

# #31882
source: Directed by
zh_tw: 導演

# #31883
source: GET DIRECTOR INFO
zh_tw: 取得導演資訊

# #31884
source: GET WRITER INFO
zh_tw: 取得編劇資訊

# #31885
source: GET FILMOGRAPHY ARTIST
zh_tw: 取得電影作品演員資訊

# #31886
source: THEME
zh_tw: 主題

# #31887
source: THEMES
zh_tw: 主題

# #31888
source: GET OR UPDATE EXTRAPACK
zh_tw: 取得或是更新額外擴充包

# #31889
source: Cold
zh_tw: 寒冷

# #31890
source: Warm
zh_tw: 暖和

# #31891
source: Darkness
zh_tw: 黑暗

# #31892
source: Digital Art
zh_tw: 數位藝術

# #31893
source: Colours
zh_tw: 顏色
